这根箭非常珍贵 只有一根 是我重要的目的
この矢は大切なもので一本しかない　俺の大切な目的だ
所以我必须要回收啊
回収しないとな
不要把箭拔出来 会大出血的！
矢をぬくんじゃあねーぞッ 出血がはげしくなる
我弟弟是个蠢货 所以现在不得不由我干掉你了
弟がマヌケだから　きさまをこのおれがバラさなきゃあならなくなった
那这么一来 要是这根箭出了什么差错就糟了不是吗
となると　この「矢」になんかあったらやばいだろ
被附近的大妈看到了 折断了的话就糟糕了
近所のオバサンに見られたり折れたりしたら大変だ
因为我的性格非常认真
几帳面の性格でね
所以我要把箭拔出来 收拾妥当
ちゃんと「矢」をぬいてキチッとしまっておきたいんだ
你也是听完一张CD之后会把它妥善放回盒子里面
おまえは一枚のCDを聞き終わったら  キチッと  ケースにしまってから
然后再去听下一张对吧
次のCDを聞くだろう
每个人都会这么做 我也一样
誰だってそーする　おれもそーする
呵呵 要进入这间房子里面吗
ほほう　この屋敷に入ってくるのか
说话动动脑子
考えて物を言え
要是我不进来的话
入んなきゃ
不就不能狠狠修理你一顿 然后替康一疗伤了吗
てめーをぶちのめして康一のケガをなおせねえだろうがよぉーっ
大哥 我还没有输！ 先不要攻击他！
兄貴 おれはまだ　負けてはいねーっ そいつへの攻撃は待ってくれっ
攻击？
「攻撃」
胜败还没有分出来呢！
勝負はまだ　ついちゃあねえんだぜ
从天花板的暗处 有什么东西过来了！
天井の闇の中から 何かくるッ
す
れ
違っ
て
く
顔
の
な
い
視
線
交
错
而
过
无
颜
的
视
线
す
れ
違っ
て
く
顔
の
な
い
視
線
交
错
而
过
无
颜
的
视
线
胸
の
穴
が
変え
て
た
日
常
胸
中
空
洞
改
变
的
日
常
胸
の
穴
が
変え
て
た
日
常
胸
中
空
洞
改
变
的
日
常
境
界
なん
て
なく
出
会う
当
た
り
前
の
奇
妙
若
有
似
无
的
境
界
理
所
当
然
的
奇
妙
境
界
なん
て
なく
出
会う
当
た
り
前
の
奇
妙
若
有
似
无
的
境
界
理
所
当
然
的
奇
妙
Uh
Yeah
いつも
通
り
の
朝
が
上っ
面
で
笑
う
一
如
既
往
的
清
晨
外
壳
上
挂
着
的
微
笑
いつも
通
り
の
朝
が
上っ
面
で
笑
う
一
如
既
往
的
清
晨
外
壳
上
挂
着
的
微
笑
正体不明
の
まま
に
依
旧
不
为
人
知
的
正体不明
の
まま
に
依
旧
不
为
人
知
的
惹
か
れ
あ
う
ミ
ス
テ
リー
相
互
吸
引
的
秘
密
惹
か
れ
あ
う
ミ
ス
テ
リー
相
互
吸
引
的
秘
密
始
ま
り
も
言わ
ず
不
曾
告
知
开
始
ま
り
も
言わ
ず
不
曾
告
知
开
始
ずっ
と
潜ん
で
る
始
终
隐
藏
自
己
ずっ
と
潜ん
で
る
始
终
隐
藏
自
己
こ
の
町
ど
こ
か
就
在
小
镇
的
某
个
角
落
こ
の
町
ど
こ
か
就
在
小
镇
的
某
个
角
落
だ
け
ど
今
日
も
ジ
ョ
に
文
句
なん
か
言い
合っ
て
然
而
今
天
也
愉
快
的
(JO
JO)
互
相
说
着
吵
だ
け
ど
今
日
も
ジ
ョ
に
文
句
なん
か
言い
合っ
て
然
而
今
天
也
愉
快
的
(JO
JO)
互
相
说
着
吵
日
常
を
踊
る
Crazy
Noisy
Bizarre
Town
在
这
日
常
中
起
舞
吧
Crazy
Noisy
Bizarre
Town
日
常
を
踊
る
Crazy
Noisy
Bizarre
Town
在
这
日
常
中
起
舞
吧
Crazy
Noisy
Bizarre
Town
片源：Rei  翻译: 白金咸鱼 小麻  日字：えんび  绣绣  校对：クマ星の浮気羊 マキ
时轴：bf之魂  后期：白目 夜神月  繁化：飄星  压制：疯烛惨年精神病
本字幕由JOJO奇妙冒险吧★悠哈璃羽字幕社★HKACG★诸神字幕组联合制作
仅供试看学习之用 请于下载后24小时删除
第4话   虹村兄弟part2
亿泰？
億泰ゥーッ
我这个弟弟到底有多蠢啊
どこまでもバカな弟だ
要是你不跑出来的话
おまえがしゃしゃり出て来なければ
我的「极恶中队」就能完美地打到仗助了
おれの「バッド・カンパニー」は完璧に仗助に襲いかかった
而且你还跑到了攻击的线路上面
しかも　攻撃の軌道上に入ってくるとはな
大哥…
兄…き…
你的「The Hand」是个很可怕的替身
おまえの「ザ・ハンド」は恐ろしいスタンドだが
但你本人太无能了
おまえは無能だ
无能的家伙只会拖身边的人的后腿
無能なやつはそばの者の足をひっぱると
从你还是小孩的时候我就跟你说过很多次了吧
ガキのころからくり返し言ったよなあー
只有会成长的人才有活着的价值
人は成長してこそ生きる価値ありと
我说过很多次了吧
何度も言ったよなあ
这个伤口 到底是怎么回事？
いったいなんだ　この傷は
到底是什么样的攻击才能造成这样的伤口
どういう攻撃をすればこんな傷がつくんだ
总之 看来有什么东西在那里…
とにかく何かが　いるらしいな
弟弟啊 像你这样的蠢货 死了也是很正常的！
弟よ　おまえのようなマヌケは そのままくたばって当然と思っているよ
又是一堆小洞 到底是什么样的攻击？
また無数の穴だッ いったい　どんな攻撃してんだ
疯狂钻石！
クレイジー・ダイヤモンドッ
连自己的弟弟都打算一起攻击吗？
てっ　てめーの弟ごと攻撃するつもりかッ
东方仗助 他不会放弃这个叫康一的小鬼
東方仗助 やつは　この康一とかいうガキを見捨てないはずだ
他应该还会进入这间屋子的
またこの屋敷に入ってくるだろう
我一定会杀了他
必ず殺す
只要有敢妨碍我用这弓箭达成目标的人
この「弓と矢」の目的を邪魔するやつは
不管是谁 我都会杀了他们！
何者だろうとなあ
切 那么 告诉我你哥哥的替身的真面目吧
つゥー　さてと おまえの兄貴のスタンドの正体を教えてもらおうか
替身的真面目啊！ 告诉我的话我就给你治伤
スタンドの正体だよッ しゃべれば傷を治してやるぜ
谁… 会说啊… 智障…
だれ…が…　言う…もんか…よ ボケが…
果然…
やっぱりな
那就 没办法了！
それじゃあ　しょうがねえなあーッ
我接下来还会再进去一次
これからもう一度中に入るが
不许妨碍我 亿泰 康一他已经没时间了
邪魔だけはすンなよな 億泰 康一にはもう時間がねーからよ
在这片黑暗中的某处 那家伙的替身会发动攻击
この闇のどっかから　やつのスタンドは襲ってくる
要进到这里面真的是很危险啊
こん中に入るのは　かなりやばいぜ
但是 这里只能让五感保持敏锐然后进去了
しかし　ここは五感を敏感にして行くしか
喂 等等
おい　待て
为什么仗助 为什么要给我治伤？
なんでだ仗助 なぜおれの傷を治した
吵死了 等下再理你
うるせえな　あとだ　あと
我没准会攻击你啊！ 我可是你的敌人啊！
てめーを攻撃するかもしんねーぞ おれはてめーの敵だぜッ
想打么？
やるのかい
我要先听听你的答案 为什么要给我治伤！
てめーの答えをきいてからだ なんで傷を治した
我的脑子不太好 所以你要给我说清楚一点！
おれは頭あんまりよくねーんだからよッ バシっと答えてもらうぜ
还有你手上的伤 那是拽我出来的时候弄伤的吧
それにその手のキズだ おれを外にひっぱり出す時にやられたんだな
为什么你要为了救我而做到这地步
そんなにまでしてよ なぜオレを助けたのか
我想要听听你的答案
ききてえ
没什么太深的理由
深い理由なんかねえよ
再怎么样也不至于死掉啊 我刚才只是这么想的而已
「なにも死ぬこたあねー」 さっきはそー思っただけだよ
康一…
康一
一直延伸到二楼
2階につづいてる
我还有事情要问你啊仗助!
まだきくことあんだよ　仗助ーっ
你他妈干什么啊！ 你行行好我还要去救康一呢！
なんだよてめー たのむから康一を助けさせてくれ
为什么啊？ 为什么你不用替身把手上的伤治好？
なんでなんだよォーっ なんでおまえ　その手の傷を自分のスタンドで治さねえ
像救我一样赶紧用替身把手治好不就好了吗？
おれを治したみてえに　さっさと治しゃあいいじゃねーかよ
我的疯狂钻石不能治疗自己的伤
おれの「クレイジー・ダイヤモンド」は　自分の傷は治せないんだよ
这世界上的事情不会全都如你所愿的
世の中　都合のいい事だらけじゃあねえってことだな
而更重要的是 对死去的人是没有效果的
そしてなにより　死んだ人間はどうしようもない
有件事我要说清楚 亿泰
一つだけ言っとくぞ　億泰
如果康一死了 我可不知道我会对你哥做出什么
もし康一が死んだら おれはてめーの兄貴になにすっかわかんねーからな
你可别记恨我 这麻烦的原因本来就是你哥
逆恨みすんなよ こいつは　てめーの兄貴が原因のトラブルだ
懂了吗 懂了的话就出去
わかったな　わかったら外に出てろよ
康一！
康一
该死 这分明就是陷阱
くっそー　完全にワナだぜ
他是想趁我接近康一的时候从什么地方攻击我
康一に近寄ったら　どっかから攻撃してくる気だ
但是 这情况就算知道是陷阱也只能上了！
しかし ワナだと知ってても　いくしかねーかなこいつは
康一已经没有一秒可以浪费了！
康一にはもう一秒たりとも時間が　ないッ
什么？！
なにッ
亿泰 你这混蛋！
億泰　きさまッ
仗助！
仗助ぇーッ
康一他…！
康一が
我是个笨蛋 所以只会按照内心的想法做事
おれはバカだからよぉー 心の中に思ったことだけをする
一次 就这一次 我还你一个人情
一回だけだ　一回だけ借りを返すッ
这之后我什么都不会做了
あとは何にもしねえ
我不会去帮大哥 也不会对你做什么
兄貴も手伝わねえ おめーにも何もしねえ
这就结束了
これでおわりだ
真是Great啊 亿泰
グレートだぜ　億泰
哟 很Great地平安无事啊 康一
よぉーっ　グレートにあぶなかったな　康一
看你能醒过来我很高兴
気がついてくれてうれしいぜ
你看我这是几根手指？
指は何本にみえる
五根…
5本
我刚才的确是头被夹到门缝里 然后…
た…たしかぼく　門のあいだに首をはさまれて そのあと　えーと
这里是哪里？
こっ　ここはどこ
像那时一样的糟糕状况还没有结束呢 康一
あん時のやばい状態はまだ終わっちゃあいないんだぜ　康一
虽然我很想从那边的楼梯走下去离开这房子
あの階段を降りて　この家から外に出たいんだけどよォ
但他会放我们平安离开吗 亿泰的大哥
無事　行かしてくれるかなあー 億泰の兄貴はよおー
果然有什么东西 在天花板的阴影里面藏着东西
やはり何かいるぜ 天井の闇の中に　何かが潜んでいる
怎么回事 好像有什么速度很快的东西
なんだ　なんだかすばしっこいヤツがいるぞ
仗助同学 这到底是…
仗助君　いったい　どうしたの
康一 虽然你可能完全不知道发生了什么事
康一　なんのことかさっぱりわからないだろうが
总之现在先什么都别问 靠我更近一些
今はなにも聞かず もっとオレのそばに寄れ
因为刚才什么都没看到 所以觉得有点可怕
さっきは見えなかったから不気味だったが
但现在见到了 就稍微能安心一点了
見えたらほんのちょっと安心したぜ
不过是个看上去没啥力气的小不点嘛
パワーが弱そうなチビじゃあねーか
等下次它再露头 我就用疯狂钻石狠狠地揍上去
この戦い　今度あのチビが姿を見せたら
这样这场战斗就能结束了
すかさずクレイジー・ダイヤモンドをたたき込んで終わりだな
出来了啊！
出やがったなーっ
什么？ 有好多个！ 而且这身服装…
なんだッ　たくさんいるぞ それにこの服装はッ
到底…
いったい
有一大堆玩具士兵一样的小人降落下来了
おもちゃの兵隊みたいのがワンサと降りてくるぞ
这就是亿泰他哥的替身吗？
これが億泰の兄貴の「スタンド」か
好疼！ 该死的！
痛え 野郎ッ
どららららららららららららららららぁ！
哆
啦
啦啦啦
啦啦啦啦啦
啦啦啦啦啦啦啦
啦啦啦啦啦啦啦啦啦
干掉两三个也不能造成多大的损伤
二・三体やっつけただけじゃあ　ダメージにはなんねーようだな
而且这伤… 虽然很小 但破坏力是货真价实的
そして傷は小さいが　破壊力は本物だ
跟这些东西战斗的话 肯定会受重伤的
こいつは闘うと大ケガは確実だぜ
亿泰那小子 做了些多余的事情
億泰のやつが　よけいなことをして
因为他救了那小鬼 所以作战被搅乱了
そのガキを助けたから 少し作戦がくるった
但是 我绝对不会放你们离开这间房子的
しかし　この館からは決して出さん
别想从我这军纪严明的替身「极恶中队」的战场上逃走！
規律正しい我がスタンド「極悪中隊（バッド・カンパニー）」のこの戦場からはなあーっ
极恶中队的名字来源于1973年成立的英国摇滚乐队Bad Company（坏伙伴）
[替身名]
极恶中队
破坏力
成长性
精密度
持久力
射程距离
速度
[替身使者]
虹村形兆
极恶中队？
「バッド・カンパニー」だと
仗助同学 这是…
仗助君　こ…これは
什么都别问 虽然你可能很难理解
何も聞くな　分かんねーだろうが
但现在先别说话 到里面去！
黙って奥へ行け
总之这情况很不妙！
とにかくヤバいんだよ
全军 立正！
全隊　止まれ
瞄准！就位！
狙え　筒
开火！
ファイヤー
向左转 再次开火！
左向け　再び ファイヤー
果然 这种破坏力要是完全打中的话能把手脚打飞的
やはり　まともにくらったら手足はふっ飛ぶ破壊力だ
Lucky 这里有窗户
ラッキーだ　窓がある
康一 虽然这里是二楼 但我们要打碎窗户跳下去了!
康一　ここは二階だが窓ブチ破って飛び降りるぜ
可恶 太天真了
ってのも　甘かった
Great啊 连直升飞机都有
グレートだぜ　ヘリコプターまでいるのか
这不是美国陆军的阿帕奇么！
アメリカ陸軍の「アパッチ」ってやつじゃあねーか　こいつは
危险 有坦克啊！
危ない　戦車がいるよ
哆啦！
ドラァ！
哆
どららららぁー
啦
啦啦啦
啦啦啦啦啦
啦啦啦啦啦啦啦
确实连坦克都有 康一 小…
確かに戦車までいやがる 康一　気を付け…
什么 你刚才说什么 康一？
何 今何って言った　康一
你能看到这些东西吗？
お前　見えるのか
能清楚地看到这些军队 直升机和坦克吗？
この兵隊どもや戦車やヘリが　はっきりと
嗯 虽然不知道怎么回事 但我能看到…
うん　なんだか分からないけど　見えるよ
难道说 被那支箭射穿 变成替身使者了？
まさか　あの矢に射られて　スタンド使いに
哦 那个小不点变成替身使者了吗？
おお　なったのか　そのチビ
可以使用替身能力了吗？
スタンド能力を出せるようになっていたのか
你在那里么 亿泰他哥
そこにいたんっすか　億泰の兄貴
真是有勇气啊 竟然把本体暴露出来了！
勇気あるじゃんよ　本体を曝すとはな
哆啦！
ドラァ！
我的替身「极恶中队」有着铁壁一般的防御力
我がスタンド「バッド・カンパニー」は鉄壁の守り
是无论是面对怎样的攻击和入侵者
いかなる攻撃や侵入者だろうと
都不会让他们活着回去的军队
生きては帰さん軍隊だ
虽然你想直接攻击我这个本体
本体の俺をやっつけたいだろうが
但是我可以保证 你的疯狂钻石的攻击…
このカンパニーを越えて
绝对不可能穿过我中队的防御打到我的！
お前のクレイジー・ダイヤモンドの攻撃が俺に近づくことは決してないと言い切る
瞧啊 我的军队摆出了美丽的几何图形了
ほーら　我が軍隊の美しい幾何学模様ができてるだろう
全军 维持进攻姿态 稍息
全隊　攻撃態勢維持のまま　休め
看他们如此优美地排列着的样子 真是让人心情愉悦
美しく揃っているのは気分のいいものだな
只是因为你刚才干掉了大概三个步兵
さっきおまえに歩兵が三体ほどやられたから
所以队形有点乱了 有点不爽
ちょいと隊列が乱れていて気分はムカついているがな
真是个认真的家伙啊 为了解说这个特意跑出来吗？
几帳面な野郎っすね　そんな説明をしにわざわざ出てきたってのかよ
不 我之所以出来…
いや　俺が出てきたのは
小鬼！ 我是来看你的
小僧　お前を見るためだ
我… 我？
ぼ　ぼく
没错  你叫康一对吧
そうだ　康一とかいう名だったな
看来跟我想象的不一样 你身上有替身的素质
お前　予想に反して「スタンド」の素質があったようだな
那到底是怎样的替身能力 现在就给我叫出来
どんなスタンド能力か　今そこで発現させてみろ
说不定你就可能拥有我要找的那个替身啊
もしかすると　俺が「探し求めている能力」を持つ者かもしれんからな
如果是那个能力的话 我就让你活下来
もしその「能力」なら　生かしておいてやる
可…可是…
えっ　で…でも…
你要找的能力？ 你到底想要做什么啊
「探している能力」 てめー一体何が目的なんだよ
你没资格提问啊仗助！
お前の方から質問するんじゃあねーんだよ　仗助
我要干掉你的决定还没有变
お前を殺す決定に変わりはない
让你多苟延残喘一会儿 感谢我吧
少し長く生き延びてることを感謝しろ
Great…
グレート…
喂 你在干什么！
ほらあ　何してる
马上把替身放出来 小鬼！
スタンドを出せ　小僧
替… 替身什么的 到底是什么情况我完全不懂
スタンドって　その　何が何だかさっぱり
什么？ 第一次吗？
何　初めてか
原来如此
なるほど
那好吧 仗助 你去教他怎么放出替身！
いいだろう 仗助　お前が教えてやれよ　「スタンド」の出し方を
啥？
ああ？
你的疯狂钻石的射程只有短短不到一米
お前のクレイジー・ダイヤモンドの射程距離はほんの１メートルたらず
要是那个小子拥有的替身可以弥补你的这个缺点的话
もしその欠点を補えるスタンド能力をそのチビがもっていたなら
没准你就能突破我的军队了哦
我が軍隊を突破できるかもしれんな
确实 如果是个能收拾你的替身就好了
たしかに　おめーを懲らしめてやれるスタンドだったらいいよなぁ
那个 放出替身的方法是很简单的 康一
あのな　スタンドの出し方は簡単だぜ　康一
「保护自己」或者「狠狠揍对方一顿」
「自分の身をまもろうとする」か「あいつを懲らしめてやるか」って
只要想这种事情就可以了
気持ちになりゃあいいんだよ
这么一来 剩下的就是本能了
そうすりゃああとは本能だぜ
这样应该就能放出你的精神力特有的替身了
お前の精神力独特のスタンドが出るはずだ
这种事情 就算你突然跟我说我也完全懵逼啊！
そ　そんな んなこと急に言われたってわけがわかんないよ
你不知道吗？ 那我就给你一个让你知道的机会吧！
分からんだと　それじゃあ分かるように きっかけを与えてやるよ
绿色贝雷帽 攻击！
グリーンベレー　やれ
什么？
なに
这个是…
これは
喂 康一 让它动一动
おい　康一　動かしてみろよ
什么东西？
な　何を
那个替身啊！
その　スタンドだよ
替身？ 这个… 是我放出来的？
スタンド こ　これが　ぼくが出したの
之后怎么办啊？ 这个蛋一样的替身有什么能力？
この後どうなんだよ　この卵のようなものはどんな能力なんだ
能力… 抱歉让你期待了 但接下来我什么都做不到了！
能力って　期待してもらって悪いんだけど　これ以上何もできないよ
这就结束了！
これで終わりだよ
什么 这就结束了？
なに　これで終わり
这个替身…
このスタンド
已经够了 我想知道的东西已经全都知道了
もういい　知りたいことはこれで十分
全员攻击阵势！
全隊戦闘態勢
康一 让替身回去
康一　スタンドを引っ込めろ
那个被攻击到的话你也会死的！
あれを攻撃されるとお前も死ぬぜ
回去？ 要怎么回去？
引っ込める　引っ込めるってどうやるの
开始攻击！
攻撃開始
哆
どらららららぁー
啦
啦！
哆
どらららららぁー
啦
哆
啦啦啦
啦啦啦啦啦
仗助同学…
じ…仗助君
很好 康一和仗助分开了
よし　康一と仗助は離れた
那个蛋上面的裂纹 小鬼也没有注意到
あの卵のヒビ　小僧も気づいていないが
它可能还藏着什么东西
何かあるかもしれぬ
这里要干掉的只有仗助一个人
ここは殺すのは仗助だけだな
好厉害 亿泰他哥啊
ってー　億泰の兄貴よ
你要是想把这个家毁掉 所以就这样猛攻的话
この家をぶっ壊すぐれー派手な攻撃しようつーならよ
我愿意奉陪！
受けて立つっすよ
就great地大干一场吧
グレートにおっぱじめようじゃんか
东方仗助 似乎说你的头发坏话的话你会非常生气
東方仗助　お前はその髪型を貶されるのがすげー嫌いっつーのは
这是真的吗？
本当かい
那你说两句试试喽
貶してみろよ　試しによ
不 我没必要说什么坏话
いいや　貶す必要はないね
因为我要预告 我会把你那长着头发的宝贝脑袋给轰飞
なぜなら　その大切な髪の毛ののっかってる頭をぶっ飛ばすと予告するからだ
我的极恶中队会先攻击你的腿部
まず我が「バッド・カンパニー」は お前の足を撃つ
这样你就不能逃跑了
お前は逃げられなくなる
接下来是对你的胳膊造成伤害
次に腕にダメージを与える
这么一来你就不能防御了
もはやガードはできなくなる
然后就是把你的头发连同脑子一起挖出来扔掉
そして　そこでその髪型とともに脳ミソをまき散らすと予告しよう
原来如此 真是完美的作战啊
なるほど　完璧な作戦っすね
只要无视掉它是不可能的这一点！
不可能だという点に目を瞑ればよ
因为我的性格很认真 按这个步骤说出来就一定会做到
几帳面な性格でね　この順番にやると言ったらやる
这就是预告！
これが予告だ
全是破绽
隙だらけだ
我要再一次把那个替身啥的叫出来
あの「スタンド」ってヤツをもう一回だけ出すんだ
虽然只是个鸡蛋一样的东西
ただの卵のようなヤツだけど
但是直接整个撞上去的话 没准可以打倒那家伙！
体当たりするようにぶつけてやれば あいつを倒せるかもしれない
要上了 要上了
や　やるぞ
鼓起勇气 干掉那家伙！
勇気を出して　ヤツをやるぞ
我对你的替身有兴趣
お前のスタンド興味がある
我姑且不杀你 给我到一边待着好了！
今の所は殺さないでいてやる
你个混蛋！
てめー
全军突击！
全隊突撃
哆
どらららららぁー
啦
哆
どららららららららぁ
啦
就这样 像传说中把大海劈成两半 分开红海的摩西一样
このまま「海を真っ二つに裂いて紅海を渡ったっつうモーゼ」のように
突破你的军队 然后去把你揍飞！
この軍隊を突破して　おめーをぶったたいてやるっすよー
傻瓜 作战正在如同预告所说的一样进行呢！东方仗助！
バカめ　作戦は予告通りに進行中なのだよ　東方仗助
地、地雷？
じ　地雷
首先对脚造成伤害
まず足にダメージ
接下来是阿帕奇 发射导弹！
そしてアパッチ　ミサイル発射
哆啦！
ドラァ！
我的手…
う　腕が
首先是腿 然后是手
まず足　そして腕
情况照着计划走真是太爽了
予告通りは気分がいい
你那受伤的手 要是在这种时候
そのダメージある腕で我がバッド・カンパニーの
受到我的极恶中队的全导弹加全炮弹的射击的话
全ミサイル　全砲弾および一斉射撃を受けて
还能够平安无事吗？
果たして無事でいられるかな
你输啦 东方仗助!
お前の負けだ　東方仗助
全军 准备齐射…！
全隊　一斉射撃　用意
你什么意思？ 东方仗助？ 走投无路想放弃了吗？
どういうつもりだ　東方仗助 諦めの境地か
你想说让我放过你吗？
見逃してほしいとでもいうのか
哼 不行啊
ふん　だめだね
全军 射击！
全隊　撃て
我的作战 已经结束了
俺の作戦はよ　すでに終了したんだよ
什么？
な　なに
刚才攻击仗助胳膊的… 我的导弹！
さっき仗助の腕を攻撃した　この俺のミサイルを
你忘了吗？ 我的疯狂钻石可以将破坏的物体还原的
忘れたのかい　俺のクレイジー・ダイヤモンドは破壊したものを直せるっつうの
要是健忘的话 还是记一下笔记吧
忘れっぽいならよ メモっておけなぁ
认真地记哦
几帳面によ
Anytime I need to see your face I just close my eyes
And I am taken to a place where your crystal mind and
Magenta feelings take up shelter in the base of my spine
Sweet like a chic-a-cherry cola
I don’t need to try to explain I just hold on tight
And if it happens again I might move so slightly
To the arms and the lips the face
The human cannonball that I need to I want to
Come here and stand a little bit closer
Breathe in and get a bit higher
You’ll never know what hit you
When I get to you
Ooh I want you I don’t know if I need you
But ooh I’d die to find out
But ooh I’m gotta find out
第 4 集   虹村兄弟 Part 3
虹
第 4 集    虹村兄弟 Part 3